=== BENCHMARK ORDENAMIENTO - Dataset tama√±o: 10000 ===

--- Ordenando por price ---
bubbleSort ordenando por price - Tiempo: 360 ms
bubbleSort ordenando por price - Tiempo: 260 ms
bubbleSort ordenando por price - Tiempo: 325 ms
bubbleSort: 317 ms (promedio)

insertionSort ordenando por price - Tiempo: 91 ms
insertionSort ordenando por price - Tiempo: 80 ms
insertionSort ordenando por price - Tiempo: 76 ms
insertionSort: 82 ms (promedio)

selectionSort ordenando por price - Tiempo: 158 ms
selectionSort ordenando por price - Tiempo: 148 ms
selectionSort ordenando por price - Tiempo: 55 ms
selectionSort: 120 ms (promedio)

mergeSort ordenando por price - Tiempo: 8 ms
mergeSort ordenando por price - Tiempo: 8 ms
mergeSort ordenando por price - Tiempo: 7 ms
mergeSort: 7 ms (promedio)

quickSort ordenando por price - Tiempo: 6 ms
quickSort ordenando por price - Tiempo: 3 ms
quickSort ordenando por price - Tiempo: 3 ms
quickSort: 4 ms (promedio)

collectionsSort ordenando por price - Tiempo: 7 ms
collectionsSort ordenando por price - Tiempo: 2 ms
collectionsSort ordenando por price - Tiempo: 2 ms
collectionsSort: 3 ms (promedio)

--- Ordenando por category ---
bubbleSort ordenando por category - Tiempo: 360 ms
bubbleSort ordenando por category - Tiempo: 333 ms
bubbleSort ordenando por category - Tiempo: 332 ms
bubbleSort: 341 ms (promedio)

insertionSort ordenando por category - Tiempo: 141 ms
insertionSort ordenando por category - Tiempo: 127 ms
insertionSort ordenando por category - Tiempo: 130 ms
insertionSort: 132 ms (promedio)

selectionSort ordenando por category - Tiempo: 230 ms
selectionSort ordenando por category - Tiempo: 223 ms
selectionSort ordenando por category - Tiempo: 230 ms
selectionSort: 227 ms (promedio)

mergeSort ordenando por category - Tiempo: 20 ms
mergeSort ordenando por category - Tiempo: 20 ms
mergeSort ordenando por category - Tiempo: 20 ms
mergeSort: 20 ms (promedio)

quickSort ordenando por category - Tiempo: 178 ms
quickSort ordenando por category - Tiempo: 18 ms
quickSort ordenando por category - Tiempo: 18 ms
quickSort: 71 ms (promedio)

collectionsSort ordenando por category - Tiempo: 2 ms
collectionsSort ordenando por category - Tiempo: 2 ms
collectionsSort ordenando por category - Tiempo: 2 ms
collectionsSort: 2 ms (promedio)

--- Ordenando por quality ---
bubbleSort ordenando por quality - Tiempo: 454 ms
bubbleSort ordenando por quality - Tiempo: 315 ms
bubbleSort ordenando por quality - Tiempo: 329 ms
bubbleSort: 366 ms (promedio)

insertionSort ordenando por quality - Tiempo: 121 ms
insertionSort ordenando por quality - Tiempo: 106 ms
insertionSort ordenando por quality - Tiempo: 99 ms
insertionSort: 108 ms (promedio)

selectionSort ordenando por quality - Tiempo: 172 ms
selectionSort ordenando por quality - Tiempo: 164 ms
selectionSort ordenando por quality - Tiempo: 74 ms
selectionSort: 136 ms (promedio)

mergeSort ordenando por quality - Tiempo: 21 ms
mergeSort ordenando por quality - Tiempo: 21 ms
mergeSort ordenando por quality - Tiempo: 22 ms
mergeSort: 21 ms (promedio)

quickSort ordenando por quality - Tiempo: 64 ms
quickSort ordenando por quality - Tiempo: 63 ms
quickSort ordenando por quality - Tiempo: 3 ms
quickSort: 43 ms (promedio)

collectionsSort ordenando por quality - Tiempo: 5 ms
collectionsSort ordenando por quality - Tiempo: 6 ms
collectionsSort ordenando por quality - Tiempo: 6 ms
collectionsSort: 5 ms (promedio)