=== BENCHMARK ORDENAMIENTO - Dataset tama√±o: 100 ===

--- Ordenando por price ---
bubbleSort ordenando por price - Tiempo: 1 ms
bubbleSort ordenando por price - Tiempo: 1 ms
bubbleSort ordenando por price - Tiempo: 0 ms
bubbleSort: 2 ms (promedio)

insertionSort ordenando por price - Tiempo: 0 ms
insertionSort ordenando por price - Tiempo: 0 ms
insertionSort ordenando por price - Tiempo: 0 ms
insertionSort: 0 ms (promedio)

selectionSort ordenando por price - Tiempo: 1 ms
selectionSort ordenando por price - Tiempo: 1 ms
selectionSort ordenando por price - Tiempo: 0 ms
selectionSort: 0 ms (promedio)

mergeSort ordenando por price - Tiempo: 1 ms
mergeSort ordenando por price - Tiempo: 0 ms
mergeSort ordenando por price - Tiempo: 0 ms
mergeSort: 0 ms (promedio)

quickSort ordenando por price - Tiempo: 0 ms
quickSort ordenando por price - Tiempo: 0 ms
quickSort ordenando por price - Tiempo: 1 ms
quickSort: 0 ms (promedio)

collectionsSort ordenando por price - Tiempo: 0 ms
collectionsSort ordenando por price - Tiempo: 0 ms
collectionsSort ordenando por price - Tiempo: 0 ms
collectionsSort: 0 ms (promedio)

--- Ordenando por category ---
bubbleSort ordenando por category - Tiempo: 1 ms
bubbleSort ordenando por category - Tiempo: 1 ms
bubbleSort ordenando por category - Tiempo: 0 ms
bubbleSort: 1 ms (promedio)

insertionSort ordenando por category - Tiempo: 1 ms
insertionSort ordenando por category - Tiempo: 0 ms
insertionSort ordenando por category - Tiempo: 0 ms
insertionSort: 0 ms (promedio)

selectionSort ordenando por category - Tiempo: 1 ms
selectionSort ordenando por category - Tiempo: 0 ms
selectionSort ordenando por category - Tiempo: 1 ms
selectionSort: 0 ms (promedio)

mergeSort ordenando por category - Tiempo: 0 ms
mergeSort ordenando por category - Tiempo: 0 ms
mergeSort ordenando por category - Tiempo: 0 ms
mergeSort: 0 ms (promedio)

quickSort ordenando por category - Tiempo: 0 ms
quickSort ordenando por category - Tiempo: 0 ms
quickSort ordenando por category - Tiempo: 1 ms
quickSort: 0 ms (promedio)

collectionsSort ordenando por category - Tiempo: 0 ms
collectionsSort ordenando por category - Tiempo: 0 ms
collectionsSort ordenando por category - Tiempo: 0 ms
collectionsSort: 0 ms (promedio)

--- Ordenando por quality ---
bubbleSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
bubbleSort ordenando por quality - Tiempo: 1 ms
bubbleSort ordenando por quality - Tiempo: 1 ms
bubbleSort: 1 ms (promedio)

insertionSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
insertionSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
insertionSort ordenando por quality - Tiempo: 1 ms
insertionSort: 0 ms (promedio)

selectionSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
selectionSort ordenando por quality - Tiempo: 1 ms
selectionSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
selectionSort: 0 ms (promedio)

mergeSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
mergeSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
mergeSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
mergeSort: 0 ms (promedio)

quickSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
quickSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
quickSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
quickSort: 0 ms (promedio)

collectionsSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
collectionsSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
collectionsSort ordenando por quality - Tiempo: 0 ms
collectionsSort: 0 ms (promedio)